Anda benar.
Kata-katamu tidak akan berhenti mengikutiku.
Semuanya tertutup, lalu...
Apakah kamu kesal padaku
karena Prisha dan aku...
Lihat sekarang.
Hanya itu saja.
Sederhana.
- Shelly!  Shelly!
- Ada apa, Rishi?
Shelly, tolong bicara padaku sekali saja.
- Bukankah aku sudah bilang aku tidak ingin bertemu denganmu?
- Sayang, kumohon!
- Aku sangat ingin bertemu denganmu!
- Aku hanya butuh ruang.
- Shelly...
- Sampai jumpa.
Apakah dia pacarmu?
Anda beruntung.
Kita dilamar oleh
para insinyur yang
gemuk, berkacamata,
dan tidak keren.
Tapi pacarmu laki-laki!
Jangan biarkan dia pergi.
Temanmu benar.
Mengapa kamu
melepaskan pacar kerenmu?
Katakan padanya.  - Dia benar.
Anda tahu kami
sangat disayangkan
karena terjebak
dengan Java dan C++.
Apakah kamu mendengarnya?
Hai!  Saya Resi.
- Aku Loveleen.
- Hai!
- Senang berkenalan dengan Anda.
- Saya Dhara.
Jangan marah.  Ayo pergi.
Jangan marah padanya.
Oke, kita harus pergi sekarang.
- Ya.  Silakan.
- Selamat tinggal.
- Sampai jumpa, Resi.
Terima kasih banyak.
Bolehkah saya duduk?
Shelly, berapa lama kamu akan menghindariku?
- Aku hanya ingin sedikit ruang.
- Tapi kenapa?
Kamu ingin mempercayai Prisha, bukan aku!
Jelas sekali Prisha ingin
menghancurkan kami!
Jelas sekali dia cemburu.
Ini bukan tentang Prisha.
Lalu apa?
Shelly, kamu tidak percaya padaku, kan?
Kamu pikir aku akan mengkhianatimu
caraku mengkhianati Prisha.
TIDAK!  Aku tidak mengkhianati Prisha.
Aku tidak membuat janji apa pun padanya.
Aku tidak menunjukkan mimpi apa pun padanya.  Tidak ada apa-apa!
Ya, kami memang
berpacaran, tapi itu saja.
Itu tidak permanen.
Itu adalah kegilaan.
Itu memudar seiring berjalannya waktu.
Yg mirip kerang.
Apa yang kita miliki berbeda.
Ini sangat berharga.  Ini...
Ini bersifat permanen.
Saya ingin menjalaninya sepenuhnya.
Aku mencintaimu.
Saya benar-benar melakukannya.
Mama!
Apakah Anda membaca koran?
Anda tahu majalah kami digital.
Ini diterbitkan sebagai e-paper.
Haruskah saya mengunduhnya?
Anda dapat menyimpan e-paper Anda sendiri.
Sampai saya membaca koran hardcopy ini,
Saya tidak merasa puas.
Saya tahu Anda akan mengatakan ini.
Bagus.  Sekarang waktunya kantor.  Selamat tinggal!
Prisha, dengarkan.
Saya berpikir bahwa
Anda tidak bisa
menikmati kehidupan kampus Anda.
Anda sudah mulai pergi ke kantor.
Itu bagus, tapi juga buruk, bukan?
Ibu mengkhawatirkan kehidupan kampusku!
Kedua teman kuliahku ada bersamaku.
Itu sudah diurutkan.
Benar?
Siapa itu?
Ting-tong!  Siapa disana?
- Ada apa?
- Kamu di sini!
Bang, ceritanya panjang.
Aku datang untuk menjemputmu.
Ayo, izinkan aku memperkenalkanmu pada ibuku.
- Mama!
- Halo bibi.
Diggi.
Oh!  Akhirnya!  Kami akhirnya bertemu!
Jadi, Digambar, benar?
Tidak, bibi.  Diggi, bukan Digambar!
Ya.  Itu benar.  Diggi.
Lalu bagaimana dengan temanmu yang lain?
- Gouri, ibu.
- Ya!  Gouri!  Dimana Gouri?
Sebenarnya dia harus
menyerahkan tugas.
Dia berangkat lebih awal hari ini.
Jadi aku datang menjemput Prisha.
Akhirnya, maksudku,
kamu akan kuliah hari ini!
Selamat!
Berlangsung.  Aku akan kesana.
Ya.  Saya akan menunggu di luar.
- Sampai jumpa, bibi.
- Selamat tinggal.
Sampai jumpa, ibu!
Prisha, dengarkan.
Diggi... Menurutku dia anak yang baik.
Dia terlihat bagus.
Ya, benar, Bu, tapi dia adalah
temanku.  Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Apakah terjadi sesuatu?
Sesuatu yang besar terjadi tadi malam.
Segalanya menjadi buruk
antara Gouri dan Sanjeev, Pak.
Dia pergi ke kampus di
pagi hari untuk menemuinya.
Sandwich favoritmu.
Diggi memberitahuku segalanya.
Tidak apa-apa.  Huggie!
Biarkan saja, kawan.
Semuanya beres.
Itu sudah diurutkan!  Bagus.
Akhirnya kalian putus kan?
Apa yang telah terjadi?  Mengapa Anda menelepon saya?
Itu sangat menghina.
Aku ingin membunuhmu setelah itu.
Gouri, aku minta maaf.
Aku... aku takut.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Seandainya kamu dan Sudha bertemu muka dengan muka...
Dan Anda memilih dia.
Tentu saja!
Dia adalah istrimu!
Gouri, bukan seperti itu.
Bagaimana jika keadaan menjadi tidak terkendali?
Profesor, kamu seharusnya
memikirkannya sebelum jatuh cinta padaku.
Gouri, aku sudah bilang maaf, kan?
Haruskah aku menutup telinga dan mengatakannya?
Lihat... Coba lihat.  Maaf.
Gouri...
Aku sangat mencintaimu.
Saya bersedia.
Jangan menilai saya
karena satu kejadian itu.
Aku... aku takut.
Apakah Anda punya solusi
untuk ketakutan ini?  Jawab aku!
Mendiamkan!  SAYA...
Sudha dan aku punya beberapa masalah.
Saya akan menghadapi mereka.
Lambat laun, apa pun yang
terjadi di antara kami berdua...
Maukah kamu menceraikannya?
Saya akan memberikan rasa hormat
untukmu dan hubungan kita.
Oke?
Anda menceritakan dongeng-dongeng besar!
Kamu bilang kamu
praktis, bukan emosional.
Apa ini, kawan?
Perpisahan apa?
Itu tidak mudah, Digi.
Tentu saja momen seperti ini terasa berat.
Suatu hubungan juga memiliki momen-momen indah.
Kita menjadi lemah
karena masa-masa indah.
Itu tidak mudah.  Silakan.
Tidak apa-apa.
Apa pun yang terjadi dengan
teman kencanku, terjadilah.
Katakan padaku.  Apa yang terjadi denganmu?
Oh ya!
Saya benar-benar melupakannya.
Jadi, bagaimana dengan gelap dan berkelok-kelok?
Itu... Sungguh luar biasa.
Sebenarnya itu di luar ekspektasi saya.
Dia sangat baik.
Itu adalah... Romansa itu...
Ketergesaan...
Sensasi, Anda tahu.
Dia sangat baik.
Jadi, kalian berciuman?
Sebenarnya ya dan tidak.
Apa maksudmu?
Benar-benar?  Anda ingin saya
menceritakan semuanya kepada Anda berdua!
Bos kita pasti sangat menderita.
Hari ini, pekerja magang
favoritnya tidak pergi ke kantor.
- Ada surat?
- Selamat pagi, tuan.
- Ya.
- Selamat pagi.
- Pagi, Pak.
- Pagi.
Oke, suruh Aarav untuk segera menyelesaikan pengeditannya.
- Ya, tuan.
- Kami harus meluncurkan edisi kami terlebih dahulu.
Tentu.
Pak, Megha Bu sudah menelpon.
Anu Bu tetap menahan ceknya.
Mengapa?  Mengapa dia menundanya?
Pak, karena apa yang
terjadi saat syuting.
Tidak, tidak.  Itu tidak benar.
Dia bekerja untuk kami.
Dia harus dibayar.
- Ya, tuan.
- Aku akan bicara dengan Anu.  Oke?
- Tentu.
- Jalani saja ini.
Jika ada sesuatu yang
penting, beri tahu saya.
Tentu, Pak.
Pekerja magang tidak datang hari ini!
Pak, Diggi mengirimi saya pesan bahwa
mereka akan berangkat kuliah hari ini.
Bagus.
Teman-teman, sandwich
ini tersenyum melihatku.
Jika Anda tidak ingin memakannya, bolehkah?
Apakah kita akan menghadiri kelas
hari ini, atau kita akan pergi ke kantor?
Mari kita tetap di sini, kawan.
Biarkan orang tua itu sedikit khawatir.
Maukah kamu berhenti memanggilnya orang tua?
- Aku harus memanggilnya apa?
- Bagaimana dengan kakak ipar?
Hai!  Kamu tidak sebaik penampilanmu.
Orang yang tidak
tertangkap disebut layak.
Ya.  BENAR.
Saya dulu berpikir
bahwa profesor saya baik.
Kenapa lama sekali?
Aku sudah menunggumu begitu lama.
Tuan Rathod!
Api cinta berkobar di hatimu!
Sekarang, Anda tidak akan
bisa memadamkan api ini.
Mengapa kamu rindu?
Pergi dan temui dia.
Bicaralah padanya.
Pergi!
Anda ingin melihat lembar P&L.
Ini dia.
Anu, bagaimana kabar tanganmu?
Tidak apa-apa.
Itu hanya sebuah goresan.
Bagaimana kabarmu, Saver?
Akhir-akhir ini, kamu terlihat berbeda.
TIDAK!  Bukan itu.
Ngomong-ngomong, lakukan pembayaran Megha.
Aku akan tetap melakukannya, Saveer.
Untuk memberi pelajaran kepada orang-orang,
kita perlu mengancam mereka.
Bagaimanapun, aku akan segera menemuimu.
Anda tidak akan mendapat pesan jika
Anda memeriksa ponsel Anda berkali-kali.
Bagaimana saya mendapatkannya?
Anda akan mendapatkannya.
Dia pasti sibuk.
Bagaimanapun, dia memiliki Rooh.
Sekarang, dia pemilik jiwaku.
Ya ampun!  Dialog yang luar biasa!
Saya harap tidak ada yang melontarkan
pandangan jahat pada penulis saya!
Digi!
Ya ampun!  Sisihkan.  Singkirkan itu.
- Apa?
- Suasana hatimu yang buruk!
Gouru, penampilan ini tidak cocok untukmu.
Beri aku senyuman, keriting!  Silakan.
Saat pikiran memalukan
itu berhenti mengejarku,
Saya akan tersenyum.
- Dia di sini.
- Siapa?
Lebih hemat!
Bagaimana kamu tahu?
Anda di sini!
Saya tidak mengharapkannya.
Aku tidak menyangka akan
datang ke sini untuk menemuimu.
Maksudmu kamu hanya ingin bertemu denganku!
Ya.  TIDAK!
- Maksudku...
- Ya atau tidak?
Ketika Anda tidak dapat berpikir jernih,
Anda harus mendengarkan hati Anda.
Kuharap, Diggi, ceritanya
tidak berliku-liku seperti ceritaku.
Anda juga akan mendapatkan akhir yang bahagia.
Anda hanya perlu ciuman dari Diggi.
Ayo.
Anda datang ke kampus saya hari ini
untuk membawaku ke sini.
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak, maksudku,
apa yang akan kukatakan pada temanku?
Aku merasa ingin melihatmu.
Itu sebabnya saya datang.
Mengapa?
Aku merasakan sensasi aneh di tubuhku.
Saya tidak merasa damai.
Aku ingin bertemu denganmu, jadi aku melakukannya.
Kamu bilang padaku untuk tidak
mengharapkan romansa darimu.
Apa ini?
Hei, Anu!
Kapan kamu datang ke sini?  aku tidak melihatmu.
Saya sudah lama di sini, Saver.
Penghemat...
Pak.
Tuan Saveer, saya ingin memberi
tahu Anda sesuatu yang penting.
Ya.  Beri tahu saya.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Hanya satu detik.
Jangan khawatir, Prisha.
Baik Saveer dan saya adalah bos Anda.
Anda dapat mengatakan apa pun yang Anda
inginkan kepada kami berdua.  Jangan ragu.
Sebenarnya terima kasih Bu, tapi...
Sebenarnya itu tidak terlalu penting.
Tidak apa-apa.  Saya akan bicara nanti.
Tidak ada masalah.  Terima kasih.
Aku ingin bertemu denganmu.  Maukah kamu bertemu denganku?
Sangat!
Anu...
Apakah kalian berdua ingat semuanya?
Iya gan.  Ya.
Kami akan pergi menonton
film langsung dari sini.
Setelah itu, kita akan makan malam di sana.
Dan kami akan kembali selambat mungkin.
- Bagus.
- Dan jika ibumu menelepon,
kami akan memberitahunya
bahwa Gouri sedang tidak enak
badan, jadi kamu akan tinggal
bersama kami untuk merawatnya.
Sempurna-o!
Oke.  Saya harus pergi sekarang.
Saya sudah selesai berkemas.
- Aku tidak ingin terlambat.
- Prisha.
Ini adalah salinan terakhir
dari majalah tahun lalu.
Kami mewawancarai Benny Biswas.
Temukan itu.
- Tapi Bu...
- Aku menginginkannya sekarang.
Saya harus melalui wawancara.
Saya mengerti, Bu, tapi...
Jika kamu punya rencana, Prisha,
batalkan.  Saya membutuhkan ini.
Bu...
Saya pikir dia mengetahui
bahwa Anda akan bertemu Saveer.
Apakah kamu serius?
Semuanya akan hancur.
Tenang, kawan.  Kami di sini.  Ambil ini.
Kami akan melakukannya bersama-sama.  Santai.
Sial!
Anu!  Anu, apa yang terjadi?
- Apa yang telah terjadi?
- Hemat!
Shagufta, ambilkan air.
- Apa yang telah terjadi?
- Aku sedang tidak enak badan.
Apa yang telah terjadi?
Saya berdebar-debar.
- Aku ingin air.
- Shagufta, ambilkan air.
Sebarkan saja ke sini.
Di Sini.  Minumlah air.
Mengapa Anda begitu stres di tempat kerja?
Saya rasa saya tidak akan
bisa berkendara pulang ke rumah.
Tolong pesankan saya taksi.
Apakah kamu marah?  Pesankan taksi untuk Anda?
Aku akan membawamu ke dokter,
lalu aku akan mengantarmu pulang.
TIDAK!  Silakan!  Anda berada di
sini, Saver.  Duduklah bersamaku.
Apa yang terjadi dengannya?
Bukankah dia baik-baik saja beberapa waktu lalu?
Apakah dia merasa pusing?
Saya harap dia tidak hamil.
Jangan bicara sampah.
Tidak dengan Saver.
Bisa jadi itu orang lain.
Mendengarkan.  Anda ingin kopi?
TIDAK!  saya baik-baik saja.
Tolong, tetaplah di sini bersamaku.
Biarkan aku mengambil kunci mobilku.
aku akan menjatuhkanmu.  Oke?
Oke.
Anu Bu, air.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Pak, ban mobil anda bocor.
Apa?  - Mobilnya bocor.
Hemat, ayo pesan taksi saja.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Jika ada masalah, kami akan
membawa Anda ke rumah sakit.
Tidak, aku akan pulang.
Bu, Anda tinggal dekat dengan rumah kami.
- Kami bisa menurunkanmu.
- Ya.
- Sebenarnya tidak apa-apa.  Kami akan...
- Pesan taksi.
Ya, kamu harus kembali bekerja.
Saver akan menjatuhkanku.
Bu, pekerjaan kita sudah selesai.
Kami akan pulang.
Lihat, taksi kita juga ada di sini.
- Ya, Bu.  Lihat, taksinya tepat waktu.
- Lihat, taksinya juga ada di sini.
Silakan datang.
Anu, saat aku memanggil
taksi, itu akan memakan waktu.
Pergilah bersama mereka.  Tidak apa-apa.
Aku akan menunggu, Penyelamat.
- Ya, Bu.  Silakan datang.
- Anu...
Tidak apa-apa, Pak.
Anda bisa memperbaiki mobil Anda.
- Ayolah, Bu.  Ayo pergi.
- Kami akan pergi dengan Anu Bu.
Ayolah, Bu.  Silakan.
Jika ada, telepon saja aku.  Oke?
Terima kasih teman-teman.
Matilah!
Tiket.
Di Sini.
Pak, Anda memberi saya Rs 2000!  Apakah
Anda membeli tiket untuk semua orang?
Tunggu sebentar.
Kami belum mencapainya.
Saya tidak suka menerima kejutan.
Saya suka memberi kejutan.  Ayo pergi.
Rumah Anda selesai secara estetis.
Dekorasi yang indah.
Terima kasih.
Ngomong-ngomong, ini dirancang oleh Isha.
Isya-mu sangat indah.
Ya.
Dia dulu.
Bukankah musik ini
diputar di resor hari itu?
TIDAK.
Bukan hanya musik, rasanya
seperti keajaiban hari itu.